TO DO:

nie wiem czy nie brać danych z energydata_complete.csv z pominięciem training.csv - tak na pewno będzie robione w procedurach oceny

1. FEATURE sELECTION - wygląda na to, że wybór za pomocą miary jakości importance jest niezbyt trafny.
w tym celu najlepiej by było wykorzystać bootstrap i na podstawie DOBREJ miary jakości, np. współczynnika determinacji (r2 - jego kod jest już w feature_selection.R) dokonać wyboru atrybutów.

2. Procedury oceny - aby móc oceniać algorytmy - same miary jakości nie wystarczą
k-CV, holdout, bootstrap
szczegóły http://elektron.elka.pw.edu.pl/~pcichosz/mow/wyklad/mow-w7.pdf
Zrobione:
k-CV dla rpart i lm

DMR book -> rozdział 10.3.5. / strona 307 -> podobno k-CV najlepsze, 
leave one out tylko dla małych zbiorów
hold-out dla bardzo dużych zbiorów
bootstrap 0.632 też powinien być ok


3. Dokumentacja kodu - Roxygen,

4. KRZYCHU COŚ SPECJALNIE DLA CIEBIE
Bo ja np. mam wolnego kompa, ale 3 wątki wolne
https://www.r-bloggers.com/how-to-go-parallel-in-r-basics-tips/

5. Słabe rezultaty - zwłaszcza przy wykorzystaniu piecewise linear regression
  a. pobawić się parametrami rparta (minsplit, cp, etc.) - zapisać wyniki do sprawka  
  b. wykorzystać randomForest lub xgboost
  
